pessoal, Mais uma questão aí pra nós fixarmos o conceito, né?
Um analista está avaliando um projeto de investimento que tem
como objetivo aumentar a capacidade de produção da sua empresa.
Para tanto, a empresa terá que fazer o uso de um depósito de sua propriedade,
mas que hoje está alugado a um locatário.
Se o projeto for aprovado, tal contrato de aluguel será extinto,
sem aplicação de multas.
Mas se o projeto não for aprovado, o inquiri continuará utilizando o espaço,
mantendo o pagamento dos cem mil anuais atuais que são cobrados pelo aluguel.
Quanto aos referidos cem mil ao projetar os custos
de caixa relacionado ao projeto de investimento em análise,
o analista deverá
a alternativa a Considerá-los como fluxo de caixa projetado positivo.
A alternativa B considerá-los como fluxo de caixa
projetado negativo a alternativa C ignorá los,
pois não haverá mais aluguel, a alternativa d ignorá los,
pois não implicará a saída de caixa alternativa e ignorá los,
pois o projeto pode não ser aprovado Pessoal.
Pausa no vídeo
tentem fazer em casa em seguida, de prosseguimento Nós vamos comentário juntos,
tá bem!
Vamos lá até daqui a pouco